所以这是M73，我想我会把这个最长的争论丢掉
最无聊的对象与其他Messier相比，这很无聊
对象，是的，我们正在谈论这四个明亮的对象，然后也许
此处的这三个被Messier包括在他的目录中，显然是因为
今天我们在谈论它，是的，尽管很无聊，我认为
它背后的故事仍然很重要，因为这是一个故事
确认偏差和科学过程，因此它仍然非常重要
有点理解，所以这一切始于梅西耶（Messier）时
分类他的含糊不清的物体，这仅意味着它们是
天空中有点模糊，他说那个物体很模糊，他认为
有这种模糊不清，所以他列入目录中，就像
您知道18世纪进入梅西耶（Messier）目录的大多数事情
星系，或者您知道超新星遗留下来的东西确实是
天体和星云，几团星团会在那儿蠕动，因为
好星团，因为它们看起来确实有点模糊，而且快进
70年后，我们让约翰·赫歇尔（John Herschel）看着同一物体
是否将其包括在他的星云总目录中？
他感觉很好，我真的看不到它周围有什么模糊不清
除了梅西耶，我的眼睛全都放在他的目录中，而他父亲真的很仁慈
将其包含在他试图更新的一般事物目录中，
他想很好，如果他们把它包括进去了，我最好把它列入我的目录中。
可能是用更好的望远镜看的，不是吗，所以
他用这只宠物望远镜根本看不到周围的任何星云，但他
想好了，你知道他们一定知道一些东西，所以我把它放进去，
然后他甚至还偷偷进入了NGC目录，她也有了NGC
数字六九九四所以这个对象，你知道人们一直这样
我什至不知道这是一个星云，人们最终进入了深空目录，因为
好吧，这个NGC数字根本不是一个深空天体，它只是宇宙中的星星
银河系这样的想法像确认偏见，而其他
人们已经看过它，所以我最好把它包括进去，因为金钱使它变得更好
潜入所有这些目录，但它甚至不是模糊的星云
对象完全是由这些目录构成的，因为人们思考得很好
那可能是一个开放的集群，人们思考得很好
我们最好早点弄清楚
两篇论文相互之间在一个月之内都发表了
虽然是一个开放的星团还是这些恒星没有任何物体
彼此之间确实彼此相距仅数英里
在数百万英里的天空上正是我们所谓的星空
这些文件彼此相隔一个月，其中一个显然是公开的
集群，其中一个说这显然是星号，是的，他们使用了
完全相同的数据和完全相同的方法，仍然可以得出
完全相反的答案，所以他们在做什么，他们正在密谋
所谓的色度图，所以人们可能会熟悉
恒星的赫兹-普罗素-罗素图，因此，随着您变得越来越亮，
更蓝，所以您最终会在颜色或亮度上遇到这种非常紧密的序列
图解所有恒星正常躺着的位置，它就像正常的恒星群体一样
周围有很多散布，因为您知道金属性的变化
东西之类的东西，但都在一个集群中
在同一时间产生一团毒气，而你最终却陷入了非常紧密的关系
所以他们正在做的是他们正在观察这些星星在密谋
他们在这张图上看到那里有紧密的关系，
我们应该期望有一个小组看着它，然后说是的，这显然太紧了
关系，它是Co，每个群集都知道，一组人看着它，
说不，只是散布，这些星星根本不相关，所以你知道
关于工作中的偏见的一个非常重要的观点，你知道如果你去
进行一项科学研究，您期望找到一些您可能会发现的东西
更有可能找到它，我的意思是它确实看起来有点像聚类，
有点像一个开放的星团，你确实有这些明亮的星星，它们都是
在相同的天空区域中在一起，所以没有办法告诉
通过查看它，我也许可以给这些人一个解释相同内容的通行证
数据不同，我是说这些事情可能发生，但是我又是怎么得到的
通过同行评审，是的，他们总是看到两篇论文在独立的地方
同行评审，因此，如果您正在查看情节，并且他们说的很清楚
显示这个裁判可能是这样的，好吧，我可以看到，所以你可以看到
偏差如何扩散以及您想并排查看图表，因此
编号的星星是他们认为您在星团中的那些星星，而十字架是
也许他们可能是但不是的人，他们说
显然遵循这种紧密的关系，然后在这里绘制相同的关系
我认为所有恒星都在星团中的东西他们清楚地说是
只是分散而没有关系，因此与图完全相同
另一位在Bema之前反对B-VV反对B-V所以另一篇论文
然后终于在2002年问世，他们实际上认为是要获得光谱
这些东西和光谱可以得到相对于
因此，在这种红移蓝移的想法上，恒星是否会移开
来自我们或朝向我们，所以在一个集群中，所有事物都是由同一事物形成的
一团团的气体，所有这些都是同一个实体，您会期望所有
样式以大约相同的速度向我们移动，您知道它们是
移动在一起，即使在集群中也有一个大集团
有些在向前和向后移动，是的，确实会有一些随机运动
在那儿，但通常我们会看到H都是一样的
他们都以相同的速度运动，如果我们看不到，那你
可以告诉他们它们根本不相关，而只是星号，所以
这篇论文在2002年发现的速度，他们只用了这6个最亮的速度
这些星星是我们之前所看到的图像，并且它们采用了速度
他们发现了从每秒34公里到负52的一切
每秒公里数，所以这些恒星的速度范围很大
意味着他们彼此之间无事可做，彼此不认识
这是亚当的事实，我一直在告诉你，这只是种星空
很无聊，我们慢慢地到达那里，但是肯定我们正在努力
您可能已经将所有110个Messier对象排除在列表之外
注意到现在我们不按顺序做它们只是为了做
当您希望帮助他们的时候，他们可以在patreon上为我们提供支持
patreon comm削减深空视频，但您绝对可以做的最好的事情
支持我们的就是订阅该频道，并与任何您分享的视频分享
认为可能会喜欢他们，感谢您的收看